Yu-Gi-Oh! VRAINS Önceki Bölümlerde:
Bu arada! Flame, Cyberse World’e ne olduğunu biliyorsun, değil mi?
Cyberse World’i sakladıktan sonra pek çok tartışma yaptık.
İnsanlara güvenip teknolojimizi vererek birlikte yaşayıp yaşayamayacağımızı konuştuk.
Tam o sırada yeni bir düşman saldırdı.
Cyberse World’den zar zor canımızı kurtardık.
Windy, birinin peşindeyiz.
Adı Bohman.
Tanıdığım birinin kardeşinin bilinç verisini çaldı.
Cyberse World’i yok edenle aynı karta sahipti.
Bu çok ilginç. Ama bilmiyorum.
Bize yardım eder misin?
İnsanlara yardım etmek yerine, Ignisler bir araya gelirse Cyberse World’ü daha hızlı inşa edebiliriz.
Ignislerin Cyberse World’ü yeniden inşa etmek istemesi doğru.
Ama ben suçlunun peşine düşeceğim.
Cyberse World’ün yok oluşunun gerçeğini öğrenmek istiyorum.
Hayatlarımız sonsuz değil
Hayatın anlamını ararken savruluruz
Doğru yön olmasa bile, sadece ileriye bak
Gelecek için umut paylaşmak
Söyle bana  Karanlıkta kaybolan anıları arıyoruz
Alevini hissediyorum  Dürtülerin ışığı deliyor
Acını paylaşmak istiyorum
Bugün yine efendimizle ilgili birçok hayran yorumu var.
Bir bakayım…
“Playmaker müthiş!”
“Son düelloydu tanrısaldı.”
“Cyberse Destesi en güçlüsü.”
Hiçbir şey bilmiyorlar!
“Playmaker güçlü çünkü Ai adında yetenekli bir yapay zekaya sahip.”
Kendi kendine övüyorsun! Her zamanki gibi!
“Her zamanki gibi” derken?
Sanki bunu hep yapıyormuşum gibi konuşuyorsun!
Ama öyle!
Bu mesaj panosuna 212 kez yazı göndermişsin.
Kes sesini!
Sadece herkese gerçeği anlatıyorum!
Bu odada sıkışıp kaldığın için bilmiyorsun:
Ama diğer dünyada, efendim bensiz hiçbir şey yapamaz-
Kimden bahsediyorsun?
Usta, o rol yapıyordu-
Hey! Yeni bir mesaj var.
Playmaker, çok popülersin!
Şöyle diyor...
"Bay Earth Ignis"
Neeeee?
"Playmaker'la görüşmek istiyorum."
Bu gönderi Earth Ignis'ten mi?
Açıkça bir sahtekarlık.
Kesin olarak bilemeyiz.
Ignis'in varlığından çok az kişi haberdar.
Bu doğru olsa bile, bir Ignis mesaj panosuna yazar mı?
Earth Ignis yazardı.
Yani hayatta.
Ve o Ignis Yusaku'yla görüşmek mi istiyor?
Doğrudan iletişimci biri.
Bize bir şey anlatmak istiyor olabilir.
Belki Bohman hakkında bir şey biliyordur.
Onunla iletişim kurabilir misin?
Bana bırak!
Ignis'le ilgili herhangi bir bilgi bulursanız, hemen rapor edin!
Emredersiniz!
Üstler beni istedi. Siz devam edin.
Tamam! Anlaşıldı!
İlk bakışta anlamsız bir metin gibi görünüyor.
Ama nerede buluşacağımızı sormak için bir Ignis algoritması kullandım.
Bunu sadece bir Ignis okuyabilir.
Bakalım cevap gelecek mi.
Bir yanıt!
Gördünüz mü? Tıpkı dediğim gibi.
Ne diyor?
Koordinatlar veriyor.
Yani oraya gitmeliyiz.
Ama hala gerçek Ignis olup olmadığını bilmiyoruz.
Yine Blood Shepherd'ın tuzağı olabilir.
Çünkü Ignis algoritmasını biliyor.
Hadi ama, Kusanagi. Çok şüphecisin.
Risk olsa bile, bilgiye ihtiyacımız var.
Kardeşinin bilinç verilerini kurtarmak için.
Yusaku...
O zaman acele edelim.
SOL Technologies da bu gönderiyi görmüş olmalı.
Teşekkürler, Yusaku.
Ne oldu?
Playmaker hakkında bilgi toplarken bunu buldum.
Bu…
Ignis'i yakalamak için büyük çaba harcıyorsunuz.
Aramaları tüm gücümüzle sürdürüyoruz.
Sizin avcılarınız da henüz bir sonuç elde edemedi.
Özür dilerim.
O özel görev nasıl gidiyor?
Emrettiğiniz gibi, Go Onizuka üstlendi.
Program yakında sona erecek.
Peki. Ama şunu unutmayın.
Şirketim, sonuç almayan çalışanları elinde tutacak kadar cömert değildir.
Bunlar Ignis'in koordinatları.
Dikkatli ol.
SOL Technologies çalışanları buralarda gizleniyor olabilir.
Onizuka veya o silahşör gibi.
"Bay Earth Ignis?"
Earth Ignis?
“Playmaker'la görüşmek istiyorum.”
Bu da ne?
Şey…
Gerçek bir Ignis, anonim bir mesaj panosunda kendini Ignis diye tanıtmaz.
Kesinlikle sahte.
Ee? Bir şey buldun mu?
Özel bir şey yok.
Toplamda altı Ignis var, değil mi?
Evet.
Flame, Windy ve sen.
Diğer üç Ignis nasıl?
Şey…
İlk olarak, Light Ignis.
Sakin, soğukkanlı ve toparlayıcı. Bir lider gibi.
Ama çok zeki. Ne düşündüğünü hiç anlayamıyorum.
Sonra yardımcı lider, Water Ignis.
Yalanla gerçeği ayırt etme yeteneğine sahip.
Bu yüzden Cyberse World'de ihanet veya komplo olmadı.
Söylemesi benim için utanç verici ama...
...ama Su Ignis bana güvenmişti.
Su Ignis kesinlikle benden hoşlanıyordu.
Anlıyorum.
Ha? Tepkin sadece bu kadar mı?
Diğerleri Ateş. Ve Rüzgar Ignis, Windy.
Ve… Ah, Toprak Ignis.
O ciddi ve dürüst biridir, şey…
Ah!
Bu adam gibi, iri yarı ve turuncu!
Bu Toprak Ignis!
Görüşmeyeli uzun zaman oldu! Nasılsın?
Sen Toprak Ignis misin?
Evet, bu adam!
Bu taraftan. Beni takip et.
Onda ne var böyle?
Kavuşmamızı daha coşkulu kutlayalım!
Hadi gidelim.
Bekle, Earth!
"Earth?" Beni mi kastediyorsun?
Evet. Sana yeni bir isim verdim.
Çünkü insanlar gerçek isimlerimizi telaffuz edemez.
Bu arada, bana Ai diyorlar.
Yoksa Ai ismini, bir yapay zeka olduğun için mi aldın?
Tabii ki hayır, salak.
Anladım. Mantıklı ve güzel bir isim.
Değil mi? Anlayacağını biliyordum!
Benden ne istiyorsun?
Ee? Bizi bir sebeple çağırdın, değil mi?
Hadi, bir şeyler söyle.
Benimle düello yap, Playmaker.
Seninle mi düello yapayım?
Evet.
Earth ismini beğenmediğin için mi?
Bu çok ani oldu!
Ben sosyal açıdan beceriksizim.
Mesele o değil!
Nedenini anlamıyorum, açıkla!
Anladım. Peki.
Beklenmedik şekilde anlayışlısın.
Tamam. Lütfen açıkla.
Gerçeği belirlemek için.
İnsanın gerçek doğasını kendi gözlerimle doğrulamak için Playmaker'la düello yapacağım.
Bu iyi bir açıklama değil!
Su Ignis'i…
Su Ignis'inin insan dünyasındaki adı ne?
Şey… Su Ignis olduğuna göre, belki Su-
Dur. Ben seçeceğim.
Aqua.
Evet, bu iyi bir isim. Karar verildi.
Aqua bana şunu söyledi:
Cyberse Dünyası yakında parçalanacak.
İnsan mı yoksa Ignis mi, hangi tarafı seçeceksin?
İnsan mı Ignis mi?
Kendi gözlerinle doğrula.
İnsanlık ve yapay zekânın geleceği için gerçek ne?
Gerçek ne…
İnsanlık ve yapay zekânın geleceği…
Ne kadar dinlersem o kadar anlamıyorum.
Cyberse Dünyası parçalanacak mı?
Parçalanmayı bırak! Zaten yok edildi!
Demek istediğim bu değil.
Biz Ignislerden bahsediyorum.
Neyden bahsediyorsun?
Ai, neden insanların tarafını seçtin?
Neden Playmaker'la birliktesin?
Neden mi? Çünkü bizi tutkulu bir dostluk birleştiriyor!
Değil mi, Playmaker?
Gördün mü?
Sana bir şey sormak istiyorum.
Bana mı?
Bohman adında bir adamı arıyoruz.
Tanıdığımın kardeşinin bilinç verisini çaldı.
Ve görünüşe göre Cyberse Dünyası'nın yok edilmesiyle bağlantılı.
Bohman hakkında bir bilgin varsa, lütfen söyle.
O bilgiyi istiyorsan, benimle düello et.
Böyle diyeceğini biliyordum. Çok sinir bozucu.
Sosyal becerilerim zayıf.
Bunun havalı olduğunu mu düşünüyorsun?
Beni görmezden mi geliyorsun?
Peki. Düello edelim.
Ama Earth, nasıl düello yapacaksın?
Partnerin-
Düello yapalım, Playmaker!
Tamam. Düello yapalım!
Düello!
Earth! Hadi, gelsin!
Gelmiyor musun?
İkinci başlamayı seçiyorum.
O zaman baştan söylesene!
Sosyal becerilerim zayıf.
Bu adil değil!
Ben... sosyal becerilerim zayıf.
Evet evet, anladım.
O zaman ben başlayacağım.
Elimden Poisoning Blocker'ı çağırıyorum!
Poisoning Blocker'ın etkisi!
Her turda bir kez, saldırıdan savunma pozisyonuna geçebilir!
Bu etki kullanıldığında, bu canavar 800 ATK ve DEF kazanır!
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Fena başlangıç değil, Playmaker.
Benim turum.
Ai! İnsanlar Cyberse Dünyası'nı yok ettiler!
Hâlâ söyleyecek bir şeyin mi var?
Evet.
Çabuk söyle.
Bu dünyada yalnızca insanlar ve biz Ignis'ler yüksek seviye medeniyetler kurabiliriz.
Ve Ignis'lerin birbiriyle savaşması gerekmez.
Doğru. Yani?
Bu, Cyberse Dünyası'nı insanların yok ettiği sonucuna varmanın doğal olduğu anlamına geliyor.
Mantıklı cevap bu.
Dediğim gibi, suçlu Bohman-
Bir düşüneyim, o kim?
O zaman neden hâlâ insanların tarafındasın?
Bunu bu düelloda öğreneceğim!
Kart çekiyorum!
Asıl partneri büyük ihtimalle Spectre.
Cidden mi? İnsanlardan nefret etmesinin sebebi bu mu?
Spectre ise mantıklı.
Onunla ilgili verin var mı?
Düello stilini biliyor musun?
Hmm… Hatırlamıyorum.
Hiç dikkat çekmedi.
Elimden, Cost Down büyü kartını aktive ediyorum.
Elimden bir kartı atarak...
...bu tur, elimdeki bir canavarın seviyesini 2 düşürüyorum.
G Golem Rock Hammer'ın seviyesini 6'dan 4'e düşürüp onu çağırıyorum!
Zorlu görünüyor.
G Golem Rock Hammer'ın efekti!
Onu feda ederek, sahamda savunma pozisyonunda üç G Golem Token Özel Çağırıyorum.
Üç Token.
Link Çağırımı yapacak.
Ortaya çık! Diyarı gürleten devre!
Çağırma koşulu en az iki Toprak canavarı.
Link İşaretçilerine üç G Golem Token yerleştiriyorum!
Link Çağırımı!
Ortaya çık, Link 3 G Golem Invalid Dolmen!
Savaş! G Golem Invalid Dolmen, Poisoning Blocker'a saldırıyor!
G Golem Invalid Dolmen savunma pozisyonundaki bir canavara saldırdığında, delici hasar verir!
Turumu bitiriyorum.
Şimdi hatırladım!
Ne?
Earth düelloda çok iyiydi!
Bunu biraz daha erken hatırlamalıydım. Neyse.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Elimden Bitron'u çağırıyorum!
Ortaya çık! Geleceğe götüren devre!
Çağırma koşulu bir Cyberse Normal Canavar!
Link İşaretçisine Bitron'u yerleştiriyorum!
Link Çağırımı!
Ortaya çık! Link 1 Zombie Prosaber!
Savaş!
Zombie Prosaber, Invalid Dolmen'e saldırıyor!
1600 ATK'sı var!
Ve sen 2800 ATK'sı olan bir canavara mı saldırıyorsun?
Tuzak kartını aktive ediyorum, Link Rush!
Bu tur bir Link Çağırılmış canavar savaştığında...
...senin canavarın hasar hesaplanmadan yok edilir!
Zombie Prosaber'ın efekti aktive oluyor!
Linkinin yanındaki sahanızdaki bir canavar...
savaşta veya bir efektle yok edildiğinde...
...o canavarı mezarlığından benim alanıma Özel Çağırılıyor!
Harika! Onun canavarını çal!
Buna izin vermeyeceğim!
G Golem Geçersiz Dolmen'in etkisi!
Yok edildiğinde, tüm açık kartlarının etkilerini iptal eder.
Etkimi iptal etti.
Çok kötü! Çalamadın!
Peki şimdi ne deneyeceksin?
Saldırmanı öneririm.
Sus.
Ama Dünya hakkında çok şey biliyorum!
Daha demin şimdiye kadar hatırlamadığını söylemiştin.
Çünkü ben de sosyal açıdan beceriksizim.
Turumu bitiriyorum.
Benim turum. Kart çekiyorum.
Elimden, büyü kartını aktive ediyorum: Yerçekimi Dengesi.
Mezarlığımdaki bir Toprak canavarının iki kopyasını seçiyorum.
Etkilerini iptal ederek ve ATK ve DEF'lerini 0'a düşürerek...
...onları savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum.
İki G Golem Kaya Çekici'ni uyandırıyorum!
Görün! Diyarı inleten devre!
Çağırma koşulu iki Cyberse.
İki G Golem Kaya Çekici'ni Link İşaretçilerine yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Görün, Link 2!
G Golem Kristal Kalp!
Bu bir canavar etkisi değil.
Ah evet!
O canavarı hatırlıyorum.
Nedir o?
O Aqua'nın canavarı.
Neden Earth'te var?
Aqua'nın canavarı…
İnsanlık ve AI'nın geleceğini doğrulama zamanı.
İzle...
...Aqua.
Kaybolmayan anılar
Ve kaybolan anılar
O sahneleri sessizce "NOW LOADING..." yapıyorum
Geride kalan anılar  Silinen anılar
PASSWORD neydi ki?
ACCESS kayıtları  Geri yüklenen anılar
"İçindeki sen"e meydan oku
Sen bir Ağsın  Sınırları aşan Dünya
Tekrarlayan "an"larla
Ya sen?  "Anı yaşa"
Gökyüzündeki Kayan Yıldızı
iki elinle yakala
Tüm gücünle "an"ı aş  Haykır!
Ignis'ler özgür iradeye sahip yapay zekalar.
Onların yaratılışı, insan ve yapay zeka
arasındaki çizgiyi belirsizleştirdi.
Bu dünyada bir arada yaşayabilecekler mi?
Yoksa biri diğerini fethetmek zorunda mı kalacak?
Hangisinin doğru olduğunu kanıtlamak için,
Dünya düelloya devam ediyor.
Parçalanan Cyberse Dünyası...
Neden huzursuz hissediyorum?
Yu-Gi-Oh! VRAINS'in sonraki bölümü:
Yapay Zekanın Özlemi
VRAINS'e doğru!